---
schema_version: 1
id: "zighang-2d4288b9-fb5d-4d77-9d66-71656ef87da7"
url: "https://zighang.com/recruitment/2d4288b9-fb5d-4d77-9d66-71656ef87da7"
company: "모빌린트"
title: "[AI반도체] Software Engineer (NPU SDK)"
regions: ["서울"]
career: "무관"
employ_type: "정규직"
collected_at: "2026-07-10T10:42:25+09:00"
ai_status: skipped
---

### 소개
세계 최고의 엣지용 AI 반도체(NPU) 개발을 선도하는 모빌린트에서 여러분의 도전을 기다립니다.
모빌린트는 인공지능 기술의 무궁무진한 잠재력을 실현하여 더욱 편리하고 안전한 세상을 만들기 위해 2019년 설립된 AI 반도체 스타트업입니다.

모빌린트는 AI 기술의 경계를 확장하고 누구나 AI의 편리함을 누릴 수 있는 세상을 만들고자 합니다. 작은 기기에서도 충분한 성능을 낼 수 있는 NPU를 개발해 AI의 진정한 가치를 모두가 경험할 수 있도록 노력하고 있습니다.

이러한 목표를 실현시키기 위해 우리와 함께할 [Software Engineer (NPU SDK)]를 찾고 있습니다.

AI 산업의 최전선에서 세상을 변화시키고, 고속으로 성장하는 환경에서 유망한 기업을 세계적으로 이끌어갈 기회를 잡고 싶다면, 모빌린트는 당신이 그 꿈을 실현할 수 있는 무대를 제공합니다.

### 주요업무
• 모빌린트 NPU SDK (Software Development Kit) 개발
• NPU 기반 응용 소프트웨어 개발
• 소프트웨어 검증

### 자격요건
• 리눅스 환경 개발에 능숙하신 분
• C/C++/Python 사용에 능숙하신 분
• 자료구조 및 알고리즘에 대한 높은 이해도
• 병렬 프로그래밍에 대한 높은 이해도
• SW 아키텍처 설계와 성능 최적화를 즐기시는 분

### 우대사항
• 컴퓨터공학 (전산학) 학사 이상의 학위 소유자
• 딥러닝에 대한 이해도가 높으신 분
• 3년 이상의 경력

### 혜택 및 복지
[ 여러분의 성장을 응원합니다 ]
• 전 세계가 주목하는 AI 반도체라는 인공지능, 반도체 분야의 최첨단 기술을 접할 수 있습니다.
• AI 반도체 특성상 타 분야 엔지니어와의 교류가 필수적이며 인공지능 솔루션 기업들과 협업할 기회가 많기 때문에 다양한 경험을 통해 시야를 넓히고 융합형 인재로 성장할 수 있습니다.
• 열정적이고 성장에 욕심 많은 멤버들을 위해 세미나 참석비 지원, 도서구입비, 교육비 지원 제도를 운영하고 있습니다.
• 직무발명보상제도를 운영하여 멤버들의 역량 증진을 장려하고 성과에 대해 보상해드리고 있습니다.

[ 우리는 이렇게 일해요 ]
• 자율출퇴근, 자유복장을 원칙으로 하고 있습니다. (전문연구요원의 경우 병역법에 의거 자율출퇴근 적용이 어려울 수 있습니다)
• 공공기관에 준하는 휴일, 휴가 제도를 운영하며 연차는 자유롭게 사용하실 수 있습니다.
• 직급 없이 님을 사용하며 스스로 업무를 관리하는 수평적 조직문화를 자랑합니다.
• 불필요한 문서 작업을 철저히 배척하고 직접적이고 빠른 의사소통으로 문제를 해결합니다.

[ Low-Risk & High-Return ]
• 열정페이가 아닌 열정이 샘솟는 페이를 지향합니다.
• 국내 AI 반도체 선도기업 중 규모가 작은 편으로, 지금 합류하시면 회사의 성장으로 인한 기쁨을 스톡옵션을 통해 금전적으로도 충분히 누리실 수 있습니다.
• AI 반도체는 차세대 비메모리 반도체 패권을 결정짓는 국가전략산업으로 미국은 2025년까지 56조원, EU는 2030년까지 182조원, 우리 정부 역시 1조 4000억원의 투자를 발표했습니다.
모빌린트는 국내최고수준의 AI반도체 기술력을 활용하여 지금도 여러 과제에 참여하고 있으며, 앞으로도 정부 지원을 통해 안정적으로 AI 반도체 기술 국산화에 도전할 계획입니다.

[ 쾌적한 근무 환경 ]
• 멤버들이 연구 개발에 집중하실 수 있도록 편안한 환경 조성을 최우선 목표로 하고 있습니다.
• 선릉역 3분 거리에 있는 넓고 깨끗한 사무실에서 근무합니다. (깔끔한 회의실 5개 포함)
• 신규 멤버가 입사하실 때마다 최고 사양의 컴퓨터와 듀얼 모니터를 새로 구입해드리며 필요한 소프트웨어를 요청하시면 지체 없이 지원해드립니다.

[ 그 외 소소한 복지 제도 ]
• 4대 보험 및 건강검진 지원
• 중식 및 석식 제공
• 간식, 음료 무제한 제공 (원하는 메뉴 요청)
• 커피 무제한 제공
• 명절, 연말 등 특별한 선물
• 생일 반차
