---
schema_version: 1
id: "zighang-74268b60-a3de-41c7-9c83-52df721671ef"
url: "https://zighang.com/recruitment/74268b60-a3de-41c7-9c83-52df721671ef"
company: "모빌린트"
title: "[AI반도체] NPU Compiler Engineer"
regions: ["서울"]
career: "무관"
employ_type: "정규직"
collected_at: "2026-07-10T10:42:26+09:00"
ai_status: skipped
---

### 소개
세상을 바꾸는 AI 혁신, 그 중심에 모빌린트가 있습니다.

모빌린트는 2019년, 엣지 컴퓨팅 시대를 선도할 차세대 AI 반도체(NPU) 개발을 목표로 설립된 스타트업입니다. 우리는 작은 디바이스에서도 탁월한 AI 성능을 구현할 수 있는 고효율 NPU를 개발함으로써, 누구나 AI 기술의 혜택을 누릴 수 있는 새로운 일상을 만들어가고 있습니다.

"Intelligence Everywhere"라는 철학 아래, 모빌린트는 엣지 AI 반도체 기술의 한계를 돌파하며 글로벌 시장을 향해 도약하고 있습니다. 탁월한 기술력, 빠른 실행력, 그리고 열정 가득한 팀워크를 바탕으로, AI 반도체의 미래를 만들어가는 기업입니다.

지금, 세계 최고의 엣지 AI 반도체 기업으로 성장 중인 모빌린트와 함께 하세요.
AI의 가능성을 현실로 바꾸는 도전, 그 여정의 주인공이 되어보시기 바랍니다.

### 주요업무
• 딥러닝 네트워크 모델을 모빌린트 NPU에서 수행할 수 있는 언어로 변환하는 Backend Compiler 개발
• 학습된 딥러닝 모델을 최적화를 통해 모빌린트 NPU 상에서 추론 속도를 향상시켜 딥러닝 서비스 개선에 도움을 주는 모델 최적화 엔진 개발
• 딥러닝 네트워크 모델 연산 최적화를 위한 Simulator 등 검증용 프로그램 개발

### 자격요건
• Math, CS, EE 학위 소유자, 또는 이와 비슷한 경력을 가지신 분
• 프로그래밍 언어(Python, C/C++ 등) 활용이 능숙하신 분
• 자기 동기부여 및 배우고자 하는 의지가 강하신 분
• 팀원간의 협업이 매끄럽고 능숙하신 분

### 우대사항
• 딥러닝 컴파일러(TVM, XLA 등)와 관련된 연구 경험을 가지신 분
• 2년 이상의 딥러닝 분야 연구 경력을 가지신 분, 또는 관련 분야 논문 실적이 있으신 분
• 임베디드 시스템 환경에서의 딥러닝 알고리즘 개발 경험을 가지신 분
• 딥러닝 컴파일러와 관련된 연구 및 개발 경험을 가지신 분
• 프로그래밍 언어(Python, C/C++ 등) 활용이 능숙하신 분

### 혜택 및 복지
[ 여러분의 성장을 응원합니다 ]
• 전 세계가 주목하는 AI 반도체라는 인공지능, 반도체 분야의 최첨단 기술을 접할 수 있습니다.
• AI 반도체 특성상 타 분야 엔지니어와의 교류가 필수적이며 인공지능 솔루션 기업들과 협업할 기회가 많기 때문에 다양한 경험을 통해 시야를 넓히고 융합형 인재로 성장할 수 있습니다.
• 열정적이고 성장에 욕심 많은 멤버들을 위해 세미나 참석비 지원, 도서구입비 지원 제도를 운영하고 있습니다.
• 직무발명보상제도를 운영하여 멤버들의 역량 증진을 장려하고 성과에 대해 보상해드리고 있습니다.
 
[ 우리는 이렇게 일해요 ]
• 자율출퇴근, 자유복장을 원칙으로 하고 있습니다.
• 공공기관에 준하는 휴일, 휴가 제도를 운영하며 연차는 자유롭게 사용하실 수 있습니다.
• 직급 없이 님을 사용하며 스스로 업무를 관리하는 수평적 조직문화를 자랑합니다.
• 불필요한 문서 작업을 철저히 배척하고 직접적이고 빠른 의사소통으로 문제를 해결합니다.

[ Low-Risk & High-Return ]
• 열정페이가 아닌 열정이 샘솟는 페이를 지향합니다.
• 국내 AI 반도체 선도 기업 중 규모가 작은 편으로, 지금 합류하시면 회사의 성장으로 인한 기쁨을 스톡 옵션을 통해 금전적으로도 충분히 누리실 수 있습니다.
• AI 반도체는 차세대 비메모리 반도체 패권을 결정짓는 국가전략산업으로 미국은 2025년까지 56조원, EU는 2030년까지 182조원, 우리 정부 역시 1조 4000억원의 투자를 발표했습니다.
모빌린트는 국내최고수준의 AI반도체 기술력을 활용하여 지금도 여러 과제에 참여하고 있으며, 앞으로도 정부 지원을 통해 안정적으로 AI 반도체 기술 국산화에 도전할 계획입니다.

[ 쾌적한 근무 환경 ]
• 멤버들이 연구 개발에 집중하실 수 있도록 편안한 환경 조성을 최우선 목표로 하고 있습니다.
• 역삼역 3분 거리에 있는 넓고 깨끗한 사무실에서 근무합니다.
• 신규 멤버가 입사하실 때마다 최고 사양의 컴퓨터와 듀얼 모니터를 새로 구입해드리며 필요한 소프트웨어를 요청하시면 지체 없이 지원해드립니다.

 [ 그 외 소소한 복지 제도 ]
• 4대 보험 및 매년 건강검진 지원
• 중식 및 석식 제공
• 간식, 음료 무제한 제공
• 고급 캡슐 커피 무제한 제공
• 명절, 연말 등 특별한 선물
